# LogicElement
Practice project about inheritance

## Task
LogicElement
1.	Создайте базовый класс LogicElement в пакете model, описывающий понятие логического элемента, имеющего n входов и один выход. Полем данного класса является массив типа boolean, хранящий значения на каждом входе логического элемента. Определите для него конструктор, принимающий на вход целое число n и производящий инициализацию массива размером n.
2.	Реализуйте метод fill с переменным числом аргументов типа boolean, производящий копирование данных аргументов в поле-массив, используя метод System.arraycopy. Если количество аргументов меньше длины исходного массива необходимо сгенерировать исключение IllegalArgumentException с сообщением.
3.	Реализуйте метод getLength, возвращающий количество входов в логическом элементе
4.	Объявите абстрактный protected метод operation, принимающий на вход два аргумента типа boolean, который будет возвращать результат логической операции, определенной в классе-наследнике для LogicElement
5.	Реализовать метод result, производящий вычисление значения на выходе логического элемента, используя n его входов и метод operation
6.	Реализовать метод union, принимающий на вход второй логический элемент и производящий объединение двух логических элементов, возвращая новый. При несовпадении типа исходного логического элемента с типом переданного аргумента сгенерировать исключение ClassCastException. Для создания объекта, динамически определяя его тип, воспользоваться методами рефлексии.
7.	Выполнить переопределение методов equals и hashCode
8.	Реализовать метод toString таким образом, чтобы он выводил в начале название типа логического элемента, далее значения на каждом из его входов и значение выхода в удобном формате для чтения
      Производные классы
1.	Произвести создание производных классов And, Or, Xor от класса LogicElement, реализуя метод operation как операции И, ИЛИ, ИСКЛЮЧАЮЩЕЕ ИЛИ соответственно

Задание на обработку массива объектов со ссылками на базовый класс
1.	Создать метод union в классе Elements в пакете util с переменным числом аргументов типа LogicElement и возвращающий объединение всех переданных элементов

##  Вопросы
1. Всегда ли в классе нужен пустой конструктор, если об этом прямо не указывается?
2. Правила создания пустого объекта. Должны ли для него работать все методы?
3. в методе result может выскочить ошибка при bolleans.isEmpty. Верно ли ее не обрабатывать?
3. Не знаю что такое методы рефлексии. 1.6 решено при помощи интернета
4. метод unite объектов реализован как сумма их массивов (результатом является множество содержащее значение и первого и второго array)
